[음악]
배터리는
수백 년 동안 이 지구에 존재해 왔고
우리는 그것을 사용해 왔습니다. 알다시피
우리 지구를 전기화하고
더 푸르고 재생 가능하게 만들었지만
우리가 항상 스스로에게 물어야 할 질문은
사용하는 배터리
자체가 재생 가능합니까?플린트는
정직하게 말해서
이 지구를 돕기 위해 우리가 할 수 있는 일이 무엇인가라는 간단한 질문에서 시작했습니다. 우리는
기술이
한 사람이 만들 수 있는 영향을 늘리고 증폭할 수 있는 가장 좋은 곳이라고 생각했습니다. 그리고
그것을 통해 플린트의 사명을 기후 변화에 맞서 싸울 수 있는 기술을
만드는 방법에 집중하고 싶었습니다.
그것이 우리가 매일 추진하는 것입니다.
종이 배터리를 만드는 동안 종이
배터리는 대부분 일회용
배터리 또는 저전력 배터리였지만
우리가 한 일은
종이 배터리가 가지고 있는 벽을 깨려고 시도한 것입니다. 첫 번째
벽은 전압, 용량,
밀도 및 수명 주기였습니다.
이러한 각 벽을 깨면서
종이 배터리가 이
세상에서 할 수 있는 일에 대한 새로운 표준을 실제로 열었습니다. 우리는 처음부터 무언가를 하고 있으므로
처음부터 TW할 수 있는 많은 매개변수가 있습니다.
이 수명 주기가 끝나면
계란이나 비료로도 사용할 수 있으므로
지속 가능한 순환을 알 수 있습니다.
예를 들어 Bates는
어떤 모양으로든 만들 수 있고
유연한
응용 분야에서 만들 수 있으며 수성 전해질로 만들어져
화재 폭발 방지 및
내화성이 뛰어납니다. 제가 가장 흥분하는 점은
배터리를 만드는 최전선에 서서
미래에
대량으로 출시될 수 있는 지속 가능한 배터리를 만든다는 것입니다. 네, 그리고 그것이
제가 가장 보람 있다고 생각하는 것입니다.
배터리가 환경에 미치는 모든 이점 외에도
다른 젊은 기업
가나 혁신가들에게
이런 것이 가능하다는 것을 보여줄 수 있는 좋은 기회라고 생각합니다. 이것이
차세대가 환경
에 더 많은 혁신적인 변화를 만들도록 독려할 수 있는 한 가지 방법이라고 생각합니다.
그리고 그것은
미래 세대를 갖게 될 것입니다. 그래서
Flint의 사명은 세계에서
가장 지속 가능한 배터리를 만드는 것입니다.
지금 매우 큰 비전을 보고 있지만 실제로는
그에 가까워지고 있습니다.  날마다,
그리고 우리가
이룬 발전과
우리를 밀어준 진보를 통해 나는 우리가
곧 거기에 도달할 것이라고 확신합니다.